---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Свитч

После происшествия он не хотел, чтобы его называли по имени. С тех пор он откликался только на свой псевдоним: Свитч.

Свитч - очень особенный мальчик, хотя на первый взгляд он может казаться апатичным, депрессивным или даже жестоким.

Я впервые встретил Свитча, когда он потерял родителей в странном лабораторном происшествии в Сильвании \(Silvania region\). После этого он был направлен в качестве моего пациента сюда, в отделение психологии Военного комплекса ПанОкеании на Парадизо.

Его родители похоронены со всеми почестями и в качестве компенсации, помимо лечения, Верховное командование решило заплатить за учебу Свитча. Он на самом деле был блестящим учеником.

Когда он приехал, он не произнес ни слова. Если бы я не знал о его травме, я мог бы подумать, что он аутист. Во время наших переписок были некоторые предметы, которые, казалось, включали в него переключатель, который связывал его с реальностью. Вот почему офис выбрал прозвище \(Switch - переключатель\).

Мы приложили не мало усилий в этом направлении и теперь он, кажется, стал настоящей личностью. Сейчас он работает над собственным проектом. Я понятия не имею, что это такое, но это, кажется, мотивирует его и помогает ему жить с болью.

Это почти все, что я могу сказать. Остальная часть защищена тайной пациента.

\[Показания д-ра Абигайль Вайс, допрос 085-19B85\]

